há quatro coisas acontecem quando Deus
abençoe alguém quando Deus abençoa
alguém ele consegue bem olha Abraão em
Gênesis 13 E2 E6 a Barão e enriquecendo
em Ouro praticado a coisa ficou tão
tremenda que não tinha mais lugar na
terra para o gado de Abraão e de ló E é
isso que Deus pode fazer e eu creio dois
Quando Deus abençoa alguém pode ser que
isso aconteça com você e lhe concede o
que você não espera quem sabe nesses
dias Deus tem uma surpresa para você de
uma porta que você nem imagina Deus
quando te abençoa alguém ele pode dar a
você aquilo que você nem imagina Enem
o terceiro Quando Deus abençoa alguém
recebe aí ninguém pode ficar com aquilo
que Deus te deu ele Restitui não tem
ninguém quando Deus te abençoar alguém
ele Restitui aquilo que te pertence'
Quando Deus quer abençoar alguém ele
opera Milagres em favor da pessoa
milagre extraordinário um comum
inusitado Divino você milagre Lembra de
Abraão Gênesis 18 11 dias que Sarah já
era estéreo Abraão e Sara fértil diz o
texto já havia cessado o costume das
mulheres isso é um ciclo menstrual de
Sarah já tinha cessado a mulher tem que
ovular através do ciclo menstrual
Pelágio
e a mulher já era estéreo o Chico
menstrual já tá com esse errado e os
dois eram velho aí você vai no Versículo
14 e aí tem uma palavra haveria alguma
coisa difícil para o senhor nesse tempo
de vida para vai gerar um filho e venho
Isaac fruto de um milagre de Deus o meu
irmão Eu tenho aqui essa palavra para
você eu não sei se milagre na área da
saúde isso milagre é financeiro tio
milagre é na área familiar eu não sei o
que é mas se Deus te abençoar eu quero
que Deus tem Milagres aqui para gente
aqui essa noite para gente de máquina né
assistindo Receba essa palavra porque
Deus te abençoar você é